Repository: schifflee/InteligentRPA
Catalog: OpenRPA/Resources/strings.*.resx
Languages: zh

# activity_add_variables
source: Add variables
zh: 增加变量

# activity_animatemouse
source: Animate Mouse
zh: 动画鼠标

# activity_animatemouse_help
source: Visibly move the mouse, instead of instantly moving it to the destination
zh: 可以看到移动的鼠标，而不是立即移动到目的地

# activity_animatemove
source: Animate Move
zh: 动画移动

# activity_animatemove_help
source: Visibly move the window, instead of instantly moving it to the destination
zh: 可见到移动的窗口，而不是立即移动到目的地

# activity_blocking
source: Blocking
zh: 阻断

# activity_blocking_help
source: Block execution until the complete
zh: 阻断执行直到结束

# activity_checkrunning
source: Check Running
zh: 检查运行

# activity_checkrunning_help
source: Check if application is already running using the selector, if set to false, will launch a new application no matter what
zh: 使用选择器检查应用程序是否已经在运行，如果设置为false，则无论如何都将启动新应用程序

# activity_clickdelay
source: Click Delay
zh: 点击延时

# activity_clickdelay_help
source: Delay between each keystroke
zh: 每次按键之间的延时

# activity_clickelement
source: Click Element
zh: 点击元素

# activity_clickelement_tooltip
source: Click on an element found with GetElement
zh: 点击需要被GetElement发现的元素

# activity_click_to_view
source: Double-click to view
zh: 双击查看

# activity_closeapplication
source: Close Application
zh: 关闭应用

# activity_closeapplication_tooltip
source: Find application based on a UI selector and then closes the Application
zh: 找到UI选择器找到的应用并关闭

# activity_commentout
source: Comment Out
zh: 注释

# activity_commentout_tooltip
source: Ignore everything inside this Acitvity, handy for quickly remarking something out
zh: 忽略此活动中的所有内容，方便快速注释掉某些内容

# activity_copyclipboard
source: Copy Clipboard
zh: 拷贝剪贴板

# activity_copyclipboard_tooltip
source: Copy content of Clipboard into a variable
zh: 拷贝剪贴板中数据到变量中

# activity_datatable
source: Data Table
zh: 数据表

# activity_datatable_help
source: The DataTable to work with
zh: 要使用的数据表

# activity_dataview
source: Data View
zh: 数据视图

# activity_dataview_help
source: The DateView to work with
zh: 要使用的数据视图

# activity_detector
source: Detector
zh: 探测器

# activity_detector_help
source: Will wait for this detector to trigger, then the workflow will continue
zh: 将等待此检测器触发，然后工作流程将继续

# activity_detector_tooltip
source: Puts workflow in idle mode, waiting on selected detector to trigger
zh: 将工作流程置于空闲模式，等待选定的检测器触发

# activity_displayname
source: Displayname
zh: 显示名

# activity_displayname_help
source: Displayname inside the workflow designer
zh: 工作流设计器中的显示名

# activity_doubleclick
source: Double Click
zh: 双击

# activity_doubleclick_help
source: Do a double click instead of single click
zh: 双击而不是单击

# activity_drop_hint
source: Drop activity
zh: 丢弃activity

# activity_duration
source: Duration
zh: 持续

# activity_duration_help
source: Will run for the duration
zh: 将持续运行

# activity_element
source: Element
zh: 元素

# activity_element_help
source: Click on this element, the return type of all GetElement activites and some others
zh: 单击此元素，所有GetElement活动的返回类型以及其他一些活动

# activity_focuselement
source: Focus Element
zh: 获得焦点Element

# activity_focuselement_tooltip
source: Give element focus
zh: 设置element的焦点

# activity_force
source: Force
zh: 强制

# activity_force_help
source: Forcefully do the action
zh: 强制执行动作

# activity_foreachdatarow
source: Foreach DataRow
zh: 循环DataRow

# activity_foreachdatarow_tooltip
source: Enumerate through each row inside a DataTable
zh: 迭代DataTable（数据表）中每一行

# activity_height
source: Height
zh: 高度

# activity_height_help
source: If set, will move the window to this location
zh: 如果设置，则移动窗口到这个位置

# activity_highlight
source: Highlight
zh: 高亮

# activity_highlightelement
source: Highlight Element
zh: 高亮元素

# activity_highlightelement_tooltip
source: Highlight an element found with GetElement
zh: 高亮GetElement找到的元素

# activity_ignoreerrors
source: Ignore Errors
zh: 忽略错误

# activity_ignoreerrors_help
source: If an error occurs, will ignore it an continue
zh: 如果有错误，忽略并继续执行

# activity_imageresult
source: Image Result
zh: 图像结果

# activity_imageresult_help
source: Return the result as an image
zh: 以图像的方式返回结果

# activity_insertclipboard
source: Insert Clipboard
zh: 插入剪贴板

# activity_insertclipboard_tooltip
source: Insert new content into the users Clipboard buffer
zh: 将新内容插入用户剪贴板缓冲区

# activity_invokeopenflow
source: Invoke OpenFlow
zh: 调用OpenFlow

# activity_invokeopenflow_tooltip
source: Invoke a workflow in node registered for RPA usage inside OpenFlow
zh: 在OpenFlow内部为RPA使用注册的节点中调用工作流程

# activity_invokeopenrpa
source: Invoke OpenRPA
zh: 调用OpenRPA

# activity_invokeopenrpa_tooltip
source: Invoke a local OpenRPA Workflow
zh: 调用一个OpenRPA内的工作流

# activity_invokeremoteopenrpa
source: Invoke Remote OpenRPA
zh: 调用远程的OpenRPA

# activity_invokeremoteopenrpa_tooltip
source: Invoke a OpenRPA Workflow on a remote Robot
zh: 远程机器人上调用OpenRPA工作流

# activity_keymodifiers
source: Key Modifiers
zh: Key 修饰符

# activity_keymodifiers_help
source: Hold this key down, while clicking, only works if Virtual click is disabled
zh: 在单击时按住此键，仅在禁用虚拟单击时有效

# activity_map_variables
source: Map Variables
zh: 映射变量

# activity_mousebutton
source: Mouse Button
zh: 鼠标按钮

# activity_mousebutton_help
source: Mouse button to click with
zh: 单击的鼠标按钮

# activity_movemouse
source: Move Mouse
zh: 移动鼠标

# activity_movemouse_tooltip
source: Move mouse cursor to a location relative to an element found with GetElement (or desktop if no element supplied)
zh: 将鼠标光标移动到相对于通过GetElement找到的元素的位置（如果没有提供元素，则移动到桌面）

# activity_offsetx_help
source: Click with this offset inside the element
zh: 单击发生在元素内的X偏移量

# activity_offsety_help
source: Click with this offset inside the element
zh: 单击发生在元素内的Y偏移量

# activity_openapplication
source: Open Application
zh: 打开应用

# activity_openapplication_tooltip
source: Search for Windows element based on a selector, and give it focus, if not found start the application
zh: 根据选择器搜索Windows元素，并为其赋予焦点（如果找不到）启动应用程序

# activity_open_selector
source: Open Selector
zh: 打开选择器

# activity_postwait
source: Post Wait
zh: 发布等待

# activity_postwait_help
source: Wait this amount of time, after doing the click, help full one applications that can be very slow to react on clicks
zh: 单击后等待此时间，以帮助完成一个响应速度很慢的应用程序

# activity_result
source: Result
zh: 结果

# activity_result_help
source: Save the result into this variable
zh: 保存结果到变量

# activity_selector
source: Selector
zh: 选择器

# activity_selector_help
source: The selector used to find the element(s), supports mapping workflow variables by using {{variablename}}
zh: 用于查找元素的选择器支持使用{{variablename}}映射工作流变量

# activity_select_element
source: Select Element
zh: 选择元素

# activity_sendctrlc
source: Send Ctrl+C
zh: 发送 Ctrl+C

# activity_sendctrlc_help
source: Send Ctrl+C before trying to copy the Clipboard Content
zh: 尝试复制剪贴板内容之前发送Ctrl + C

# activity_showballontop_message
source: Message
zh: 消息

# activity_showballontop_message_hint
source: Message to show
zh: 要显示的消息

# activity_showballontop_title
source: Title
zh: 标题

# activity_showballontop_title_hint
source: Title on bollanmessage
zh: 标题栏上的标题

# activity_showballoontip
source: Show Balloon Tip
zh: 显示气球提示

# activity_showballoontip_tooltip
source: Show a small ballontip near the system tray, will respect OS message center settings
zh: 在系统托盘附近显示一个小气球提示，将遵守操作系统消息中心的设置

# activity_stringresult
source: String Result
zh: 字符串结果

# activity_stringresult_help
source: Return the result as a string
zh: 返回一个字符串结果

# activity_target
source: Target
zh: 目标

# activity_target_help
source: The target user or role
zh: 目标用户和角色

# activity_text
source: Text
zh: 文本

# activity_timeout
source: Timeout
zh: 超时

# activity_timeout_help
source: Wait this long before giving up and either failing or continuing depending on other settings
zh: 等待很长时间，然后再放弃，否则将失败或继续，具体取决于其他设置

# activity_typetext
source: Type Text
zh: 输入文本

# activity_typetext_tooltip
source: Send keyboard strokes to what ever that has focus, should only be used by recorder
zh: 将键盘笔触发送到有焦点的地方，只应由recoder使用

# activity_virtualclick
source: Virtual Click
zh: 虚拟单击

# activity_virtualclick_help
source: Try and do a Virtual click instead of using the mouse, not all elements supports this
zh: 尝试进行虚拟点击而不是使用鼠标，并非所有元素都支持此功能

# activity_waitforcompleted
source: Wait until Completed
zh: 等待直到结束

# activity_waitforcompleted_help
source: Wait for Completion before continuing with workflow
zh: 等待完成，然后继续工作流程

# activity_width
source: Width
zh: 宽度

# activity_width_help
source: If set, will move the window to this location
zh: 如果设置，将窗口移到该位置

# activity_workflow
source: Workflow
zh: 工作流

# activity_workflow_help
source: Use this workflow
zh: 使用这个工作流

# activity_x_help
source: If set, will move the window to this location
zh: 如果设置，将窗口移到该位置

# activity_y_help
source: If set, will move the window to this location
zh: 如果设置，将窗口移到该位置

# animatemouse
source: Use Animate Mouse
zh: 使用动画鼠标

source: Browser addons
zh: 浏览插件

# button_ok
source: Ok
zh: 确认

source: Cancel key
zh: 取消键

# clickpostwait
source: Set Click PostWait
zh: 设置点击后等待

source: Copy
zh: 拷贝

source: Copy Relative Filename
zh: 复制相对文件名

source: Debug
zh: 调试

source: Delete
zh: 删除

# designer_menu_commentout
source: Comment out
zh: 注释掉

# designer_menu_runfromhere
source: Run from here
zh: 从这里运行

# designer_menu_runthis
source: Run this activity
zh: 运行此活动

# designer_menu_uncomment
source: Uncomment
zh: 解除注释

source: Details
zh: 明细

source: Detectors
zh: 探测器

source: Disable local caching
zh: 禁用本地缓存

# dock_logging
source: Logging
zh: 日志

# dock_output
source: Output
zh: 输出

# dock_properties
source: Properties
zh: 属性

# dock_snippets
source: Snippets
zh: 片段

# dock_toolbox
source: Toolbox
zh: 工具箱

# dock_workflowinstances
source: Workflow Instances
zh: 工作流实例

source: Download
zh: 下载

source: Exit Application
zh: 退出应用

source: Export
zh: 导出

source: Files
zh: 文件

source: General
zh: 一般

source: Import
zh: 导入

source: Logging
zh: 日志

# mainnew
source: New
zh: 新建

# main_reload
source: Reload
zh: 刷新

# main_settings_recording_add_to_designer
source: Record directly into designer
zh: 直接录制到设计器

source: Minimize
zh: 最小化

source: Name
zh: 名称

source: New Project
zh: 新项目

source: New Workflow
zh: 新工作流

source: Open
zh: 打开

# open_created
source: Created at
zh: 创建于

# open_createdby
source: Created by
zh: 创建者

# open_edit
source: Edit
zh: 编辑

# open_edit_xaml
source: Edit XAML
zh: 编辑 XAML

# open_modified
source: Last modified at
zh: 最后修改于

# open_modifiedby
source: Last modified by
zh: 最后修改着

# open_name
source: Name
zh: 名称

# open_serializable
source: Serializable
zh: 序列化

# open_state
source: State
zh: 状态

source: Packages
zh: 包

source: Permissions
zh: 权限

# permissionswindow_delete
source: Delete
zh: 删除

# permissionswindow_new
source: New
zh: 新建

# permissions_delete
source: Delete
zh: 删除

# permissions_invoke
source: Invoke
zh: 调用

# permissions_read
source: Read
zh: 读

# permissions_update
source: Update
zh: 修改

source: Play
zh: 执行

source: Plugins
zh: 插件

source: Record
zh: 录制

source: Recorder plugins
zh: 录制插件

source: Recording Overlay
zh: 录制覆盖

source: Rename
zh: 重命名

# ribbon_search
source: Search
zh: 搜索

source: Run plugins
zh: 运行插件

source: Runtime
zh: 运行

source: Save
zh: 保存

source: Selector
zh: 选择器

source: Selector Verbose
zh: 选择器详细

source: Settings
zh: 设置

source: Settings File
zh: 设置文件

source: Signout
zh: 登出

source: Slow Motion
zh: 慢动作

# status_disconnected
source: Disconnected
zh: 断开连接

source: Stop
zh: 停止

source: Tools
zh: 工具

# tools_change_type
source: Change Type
zh: 改变类型

# tools_swap_animate
source: Swap Animate
zh: 交换动画

# tools_swap_sendkeys
source: Swap SendKeys
zh: 交换SendKeys

# tools_swap_virtualclick
source: Swap Virtual Clicking
zh: 交换虚拟单击

source: Type
zh: 类型

source: UI Language
zh: UI 语言

source: Use SendKeys
zh: 使用 SendKeys

source: Use Virtual Clicks
zh: 使用虚拟单击

source: Value
zh: 值

source: Verbose
zh: 详细

source: Version
zh: 版本

source: Visual Tracking
zh: 视觉跟踪

source: Warning
zh: 警告
